Càlcul de multiplicacions de matrius disperses. Es fa de tres maneres. amb la matriu A dispersa, amb les matrius A i B disperses i amb les matrius A,B i C disperses.

N=5000

Ara el temps seqüencial és de 61,5 segons.

Cal una modificacio a les linies de codi 52 i 67 on es sumara a la variable 'v' un 1, quedant de la seguent manera:

AD[k].v=rand()%100 + 1;

BD[k].v=rand()%100 + 1;

Es programarà amb MPI
L'execució es farà per els nombre de processos que indica la taula (11 execucions).
S'ha de respectar les dades que surten per la sortida estandard i en la versió paral·lela ha de donar el mateix resultat. (NelecC: 9840962 i Suma: 31844954756)
La matriu CD resultant ha de quedar emmagatzemada sencera al proces 0.
L'speedup en qualsevol configuració ha de ser superior a 1.5 (es podria excepcionalment rebaixar per les configuracions de 64 i 128 processos)
L'speedup harmònic ha de ser superior a 3.0

La execucio sequencial en el Odroids triga 163 segons